Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 10=
(Klinik Ortopedik 1)
Lengan saya
telah sembuh sepenuhnya.
Ia lebih fleksibel daripada sebelumnya.
- Lihat.
- Cukup.
Berhati-hati
untuk tidak mengangkat sesuatu yang berat
selama tiga bulan.
- Faham.
- Atau anda akan menghadapi risiko dislokasi biasa.
- Okay.
- Yiming.
Jom pergi cari makan.
Okay, teruskan.
Dah masuk waktu makan.
- Adakah anda...?
- Baiklah, mari makan.
Saya dengar kantin awak
mempunyai makanan yang hebat.
Baiklah, mari pergi.
Wenjin, di sini.
Mari duduk bersama kami.
Ayuh.
Anda tidak mengenalinya, bukan?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Yu Yiming, senior awak.
PhD ortopedik dua tahun di atas anda.
- Hello, senior.
- Hai.
Xu Wenjin, junior awak.
PhD pembedahan saraf.
Penjaring terbanyak di Shandong.
Mengagumkan. Selamat berkenalan.
Saya juga.
Guo, berhenti mengungkit sejarah kuno.
Jangan bersederhana.
Sejurus selepas itu
kelulusannya,
Wenjin telah dijemput oleh
Pusat Kanser Memorial Sloan Kettering
kepada projek penyelidikan kanser selama tiga tahun.
Saya sangat cemburu.
Masuk. Patutkah saya bawakan awak sup?
Tidak perlu, ini sudah cukup.
awak dari jabatan mana?
Saya bukan kakitangan di sini.
Dia rakan sekelas sekolah menengah saya, Qiao Lin.
Dia kebetulan
dapatkan temu janji saya
- secara kebetulan.
- Sungguh kebetulan.
awak buat apa?
Saya menjual kosmetik di pusat membeli-belah.
Dia baru sahaja datang ke Jingzhou seorang diri.
Dia sedang menimba pengalaman
untuk kerjayanya.
Saya suka solek juga.
Tetapi saya fikir
solekan memerlukan kemahiran seperti pembedahan.
Setiap pagi, saya cuba
untuk belajar daripada video tutorial,
tetapi saya tidak pernah memahaminya dengan betul.
Mengapa anda tidak melawat kedai saya?
- Saya boleh mekap awak.
- Kedengaran hebat.
Saya akan menyesuaikan solek berdasarkan
jenis dan warna kulit anda,
dan ciri-ciri wajah anda.
Izinkan saya menambah anda di WeChat.
Jom cari saya di kedai.
Baiklah.
- Bolehkah kita melakukan perkara yang sama?
- Pasti.
Okay.
Saya akan tambah awak.
Baiklah.
Senior, biar saya tambah awak juga.
Okay.
Qiao Lin.
Saya menghantar permintaan itu.
Okay.
Terima kasih.
Gali masuk.
Baiklah.
(Conan)
Adakah anda mahu menonton TV
atau main game?
Main permainan.
baiklah,
tetapi hanya tiga puluh minit.
- Perjanjian?
- Perjanjian.
Okay.
Biar saya tunjukkan sesuatu dahulu.
Tengok.
Nampak?
Anda mengambil ini?
(Penunggang kuda Junlong)
Anda kelihatan sangat keren
apabila menunggang,
terutamanya apabila anda melompat halangan.
Anda kelihatan hampir seperti Hua Tian.
Anda kenal Hua Tian?
Sudah tentu, saya lakukan.
Dia atlet ekuestrian kegemaran anda.
Dia menang
juara individu dalam acara lompat
dan juara pasukan
dalam acara tersebut.
Dengar.
Boleh tanya coach
untuk merakam video
semasa latihan masa hadapan anda.
Kemudian, anda akan tahu
kelemahan anda
dan apa yang perlu diusahakan.
Lihat dengan teliti.
Kemudian anda boleh bermain permainan.
Saya akan terus mengambil gambar.
Okay.
Lihatlah langkah ini.
Sejuk, ya?
Periksa kuda.
Bagaimana dengan kuda?
(Hospital)
Apa khabar dia?
Dia tertidur selepas IV.
Adakah anda bekerja?
Saya perlu memberitahu anda sesuatu
penting.
Saya tidak mahu risau
ibu bapa anda.
Tetapi Haochen
jatuh dari kuda dengan sengaja.
apa maksud awak?
Kenapa dia buat macam tu?
saya rasa
dia cuba mencari perhatian
daripada keluarganya.
Saya telah memerhati Haochen.
Setiap kali dia bersama
anda atau ibu bapa anda,
dia sangat gembira.
Tetapi apabila anda sudah tiada,
dia menjadi sangat kecewa.
Tetapi dia tidak sepatutnya menyakiti dirinya sendiri.
Bagaimana seorang kanak-kanak tahu
cara yang betul untuk mengatasi?
saya ada kawan.
Dia memberitahu saya bahawa
kerana kesusahan keluarga,
dia telah dihantar pergi
untuk penjagaan anak angkat
semasa dia masih muda.
Walaupun mereka membawanya pulang kemudian,
dia masih bergelut untuk mendapatkannya
kasih sayang dan persahabatan yang dia perlukan.
apa salahnya
Ayah, Ibu.
apa?
Datang sini.
tangan saya.
Anda terluka?
Dapatkan Band-Aid.
Band-Aid.
Ayuh.
Di sini.
Pakai.
Berhati-hati.
Ada kecederaan lain?
Di mana-mana lagi?
Adakah kaki anda sakit?
Mudah sekarang.
sayang.
Perlahan-lahan.
Mereka berkata
zaman kanak-kanak yang bahagia
boleh menyembuhkan anda seumur hidup.
Tetapi yang tidak berpuas hati
mengambil masa seumur hidup untuk sembuh.
Sebab itu saya percaya
tiada keselesaan material
boleh menggantikan kasih sayang dan kehadiran keluarga.
Betul ke?
Haochen terlalu muda.
Tidak bolehkah kita bertanya
ibu bapa anda untuk mempertimbangkan semula
menghantarnya ke luar negara?
Baiklah, mari kita lakukan seperti yang anda katakan.
Terima kasih kerana menjaga dia.
Saya akan pergi ke pejabat awal esok
dan selesaikan kerja.
Mari luangkan lebih banyak masa bersamanya.
Baiklah.
Tinggal di sini dengan Haochen.
Saya akan mengambil beberapa pakaian.
Okay, teruskan.
Saya akan kembali sekarang.
Selamat tinggal.
Qiao Lin, awak naik seterusnya.
Baiklah.
Prestasi jualan anda bagus.
Anda mencapai
kedudukan teratas serantau tidak lama lagi.
Ia luar biasa.
Tambahan pula, solek ala neo-Cina
anda lakukan untuk pelanggan
menjadi viral dalam talian
dengan ulasan yang hebat.
Ia memberi manfaat kepada imej jenama kami.
Kami sedang mempromosikan jurujual
dari kedai ke ibu pejabat
pasukan jualan.
Anda berada dalam senarai pendek.
Terima kasih atas pengiktirafan.
Saya benar-benar menyukai industri ini,
terutamanya apabila
pelanggan suka solekan yang saya lakukan.
kebahagiaan mereka
membuat saya gembira juga.
Siapa yang anda fikir
patut mendapat tempat terakhir?
Qiao Lin mungkin baik-baik saja.
Qiao Lin.
Gadis itu layak.
Tetapi tahap pendidikannya terlalu rendah.
Alangkah malunya.
Mari berpegang pada piawaian.
Baiklah.
Tahap pendidikan.
(Hasil temu bual: Gagal)
apa salahnya Adakah anda tersingkir?
Awak tahu tak?
Industri ini kekal
semakin berdaya saing.
Sepupu saya telah tamat pengajian
dari universiti terkenal dunia,
tetapi bermula sebagai rakan jualan.
Jadi lupakanlah.
Anda sudah memesan?
Baiklah,
Saya menjemput anda untuk makan,
tapi saya dah lambat.
Maaf.
Jangan risau.
Jom makan.
Okay.
Anda membeli komputer riba baru?
Ia untuk kerja?
Trend berubah
terlalu cepat.
Saya beli untuk belajar
dan berkumpul
maklumat mengenai
gaya solekan terkini.
Tambahan pula, saya ingin menyambung pelajaran.
Saya ingin mendaftar dalam pendidikan dewasa
untuk meningkatkan kelayakan saya.
Kedengaran hebat.
saya sepenuhnya
sokong awak.
Jangan tergesa-gesa untuk berkata demikian.
Saya hanya mempunyai
idea ini.
Tetapi saya belum membuat keputusan mengenai jurusan
atau apa sahaja.
Itulah sebabnya saya mahu
untuk bercakap dengan anda.
baiklah,
beritahu saya.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Nah, pada masa ini,
Saya hanya melakukan jualan.
Jurusan yang berkaitan
akan pemasaran.
Saya ingin menyertai pendidikan dewasa.
Bukan senang nak grad
daripada program-program tersebut.
Jadi saya berfikir,
walaupun saya memilih jurusan yang saya suka,
kursus yang saya lemah
masih boleh menjadi
halangan, kan?
Sebab itu saya terfikir
itu mungkin
anda boleh mengajar saya dalam matematik
dan bantu saya mengejar.
Tolong jangan katakan tidak.
Tolong tolong.
Tiada orang lain yang akan menolong saya selain awak.
Saya merayu awak.
- Tolong.
- Baiklah.
Tetapi saya mungkin tidak
menjadi guru yang baik.
Anda akan menjadi yang terbaik.
Encik Yu, gembira.
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Sarapan pagi.
Abang awak akan datang
selepas mesyuarat.
Dia berjanji.
Dan dia melawat malam tadi.
Dia belikan awak ni. Anda suka, ya?
Main nanti.
Terima kasih kak ipar.
Anda dialu-alukan.
Adakah...
Adakah anda hanya
panggil saya "kak ipar"?
Kak ipar.
Baiklah,
Saya kurang ajar semalam.
Maaf tentang itu.
Anak yang baik kerana mengakui kesilapan.
Awak dimaafkan.
Kak ipar maafkan awak.
Nak susu soya?
Saya akan melakukannya.
Lap je.
tangan.
Kak ipar.
Awak kata awak boleh
menghalang saya pergi ke luar negara.
Adakah itu benar?
Sudah tentu, ia benar.
Adakah saya akan berbohong kepada anda?
Tetapi anda mesti mendengar saya.
Okay.
Mempunyai telur.
apa salahnya
Di sini.
Saya telah membawakan anda iPad.
Dan saya memperbaharui keahlian anda.
jom pergi.
Rehatkan mata.
Lindungi penglihatan anda.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Ya, kami akan pergi.
- Ayah...
- Yan, jaga dia.
- Panggil kami.
mak, ayah.
Tunggu sebentar.
apa salahnya Adakah anda memerlukan sesuatu?
Bolehkah anda tinggal bersama Haochen hari ini?
Kami ada mesyuarat.
Tetapi Haochen semakin mendapat
lebih kecewa.
Kita mesti mengambilnya dengan serius.
Ya, saya perasan.
Kami sedang meluangkan masa untuk melawatnya.
Kami membawa iPadnya, tetapi kanak-kanak itu hampir tidak
bercakap kepada kita.
Kanak-kanak memberontak
- semasa baligh.
- Ya.
Cuba tengok
pada lukisan Haochen.
- Apa ini?
- Ibu dan Ayah saya.
(Ibu dan Ayah saya)
Syabas.
Kepala kita adalah telefon pintar.
Anak kita mempunyai kreativiti yang luar biasa.
Saya akan berikan dia lima bintang
jika saya guru seninya.
Inilah yang Haochen fikirkan tentang awak.
Ini Haochen
bila dia keseorangan.
Adakah ini sihat?
Dia selalu kekurangan teman.
Orang yang
paling banyak menghabiskan masa bersamanya
adalah pengasuh.
Awak sibuk. Haoming sibuk.
Anda menghabiskan lebih banyak masa
pada telefon anda berbanding dengan Haochen.
Dia mempunyai banyak tahun di hadapannya.
Tetapi zaman kanak-kanak itu singkat.
Haochen tidak begitu
mahukan iPad atau telefon pintarnya.
Dia mahukan apa yang paling berharga
kepada awak.
masa anda.
Jadi saya minta awak tinggal
dan temankan dia
untuk satu hari sahaja.
Ibu, Ayah, Haochen, makanan sudah sedia.
Teruskan.
Ya, teruskan.
Kami sedang menonton perlawanan.
Kasihan, ya?
Satu soalan untuk anda.
Kenapa saya suruh awak belajar berkuda?
Awak tahu tak?
Saya telah memilih sekolah yang terbaik untuk anda.
Sekolah ini menawarkan sebelas sukan.
Berkuda menduduki tempat pertama.
Ekuestrian adalah sukan yang anggun.
Jika anda menguasai kemahiran berkuda
sebelum memasuki sekolah ini,
anda sudah mendapat kelebihan.
milikinya.
terima kasih.
Saya tidak akan memandu awak balik hari ini.
Okay.
Ia merah, kegemaran anda.
Ia untuk awak.
kenapa?
Untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Siaran berita kewangan anda
telah diterima dengan baik minggu ini.
Memandangkan status semasa anda,
mempunyai kereta membuat kenyataan.
Juga,
Haochen telah manja
sejak dia dilahirkan.
perangai dia
bertambah teruk dan lebih teruk.
Malah Cik Yu yang menggerunkan
tidak dapat menanganinya.
Saya tidak pernah jangka
awak akan baik dengan dia.
Saya boleh rasa itu
dia betul-betul sukakan awak.
Dan dia cedera teruk.
Dia dah discaj awal
terima kasih kepada awak.
Haochen ialah abang awak.
Kami sekeluarga.
Ia adalah semulajadi bagi kita
untuk mengambil berat antara satu sama lain.
Anda tidak perlu membeli saya hadiah
setiap kali saya melakukan sesuatu.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Anda layak mendapat ganjaran.
Kerana saya menghargainya.
Anda bos biasa.
Ekspresi emosi anda
telah menjadi transaksional.
Saya cuma nak bagi awak
kehidupan yang anda inginkan.
Anda adalah semua yang saya mahu.
jumpa awak.
(Zhou Zeyuan)
(Jom jumpa.)
Ini adalah milik syarikat saya
laporan kewangan.
Berikut adalah yang berterusan
(Projek)
Projek R&D.
Berikut adalah cadangan projek.
Semua di sini.
Saya datang untuk memberitahu anda
bahawa kerjasama anda
dengan suami saya
tidak akan berlaku.
kenapa tidak
Saya bekerja dalam kewartawanan
dan menjalankan penyiasatan.
Semua pekerja anda di sini
adalah pelakon yang diupah.
Seluruh syarikat ini hanyalah bahagian depan
untuk menipu wang daripada pelabur.
Jadi saya pasti
anda tidak mempunyai sebarang operasi sebenar.
Saya tidak terkejut
anda melihat melalui ini.
Anda lebih tahu tentang
mengupah pelakon.
apa maksud awak?
Ibu bapa anda sebenarnya tidak berada di luar negara.
Mereka tinggal di sebuah bandar kecil.
Apabila mereka datang
untuk melawat anda di Jingzhou,
anda melayan mereka dengan dingin.
Mereka pergi dengan cepat.
Saya bertemu mereka secara ringkas ketika itu.
Saya tidak mempunyai banyak kekuatan
kecuali ingatan yang baik.
Jangan bersusah payah membentuk
satu strategi.
Saya tidak pernah berniat
untuk memusnahkan
apa yang telah anda capai.
Syarikat saya memerlukan pembiayaan.
Anda berkahwin dengan kekayaan.
Membantu saya
akan menjadi mudah untuk anda.
Zeyuan,
Saya masih ingat
yang awak beritahu saya
jujur ​​pada resume
dan saya mesti
berjalan dalam cahaya.
Jadi saya tidak faham
kenapa awak dah jadi
macam ni sekarang.
Lalu kenapa kamu bersembunyi
latar belakang keluarga anda?
Kenapa awak
sembunyikan ibu bapa sebenar anda
dalam gelap?
Saya melihat gambar perkahwinan awak
di tempat Cik Ma.
Ibu bapa palsu awak itu
memang nampak macam golongan elit terpelajar.
Tetapi saya faham.
Tanpa fasad yang glamor ini,
setiap langkah yang kita ambil akan menjadi lebih sukar.
Kami berdua telah berjuang.
Saya yakin anda tahu ini.
Tidak kira betapa sukarnya
anda cuba, beberapa perkara
jangan berubah.
Kita yang datang dari tiada
perlu berpakaian sendiri
dalam penyamaran mulia.
Memandangkan kita sama,
sama-sama kita bantu.
ya.
Anda akhirnya kembali.
Ada apa mak?
Hari lahir Haochen awal bulan depan.
Bagaimana kita harus meraikannya?
Anda boleh membuat keputusan.
Saya bertanya kepadanya, tetapi dia tidak bercakap.
Saya tidak boleh menangani kanak-kanak ini.
Dia suka awak. Dia akan suka
apa sahaja yang anda lakukan untuknya.
Biar saya fikir.
Esok Cik Ma bawa kawan.
Dia sangat cerewet.
Saya tidak mempunyai idea
nak masak apa untuk dia.
Tolong saya.
Cik Ma suka udang.
Mungkin saya akan membuatnya
udang dengan minyak truffle hitam.
- Bagaimana itu?
- Sempurna.
Dan dia sedang berdiet.
Saya akan memastikan hidangan rendah kalori.
Yakinlah.
Saya tahu saya boleh harapkan awak.
Hui cakap dia perlukan awak di dapur.
- Saya akan pergi kemudian.
- Teruskan.
- Ada apa, Hui?
- Yan.
Bagaimana saya perlu memasak ini malam ini?
Kukus ikan trout pelangi.
Haochen telah batuk.
Langkau makanan laut. Ia radang.
Gantikannya dengan hidangan vegetarian.
Okay.
Adakah buah-buahan yang saya pesan sudah sampai?
Saya membasuh dan menyejukkannya.
Baiklah, saya akan kembali semula.
ya.
Saya mungkin memerlukan hari cuti esok
untuk urusan peribadi.
Tetapi Cik Yu perlukan bantuan
untuk melayan tetamu esok.
Teruskan. Saya akan uruskannya.
Betul ke?
Dengan anda di sini, saya benar-benar selesa.
Mereka semua suka masakan anda.
Hanya kerana awak menolong saya.
ya.
awak nampaknya
berbeza dari dulu.
Bagaimana pula?
Sekarang, awak lihat
seperti wanita rumah.
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
saya akan pergi.
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Anda mahu mengambil pesakit No. 38
pembedahan pembetulan tulang belakang?
Ya, tuan.
Jenis 1 neurofibromatosis dengan scoliosis.
Pembedahan ini memerlukan ketepatan yang melampau.
Sebarang kesilapan boleh menyebabkan
lumpuh seumur hidup.
Dan pesakit masih muda.
Ia sangat mencabar.
saya faham.
Rancangan saya adalah untuk menjalankan
beberapa pembedahan berperingkat
untuk meminimumkan risiko.
Sudah tentu,
kami akan pantau
tindak balas toleransi pesakit
semasa operasi.
Sudah tentu, saya tahu
keluarga mempunyai kebimbangan.
Kami akan mengendalikan
komunikasi pra-op dengan berhati-hati.
Okay.
Cadangan anda diperhatikan.
Saya akan berbincang dengan pihak atasan.
Baiklah.
Terima kasih, tuan.
Ini agak pedas.
Tidak sama sekali.
Sungguh menakjubkan.
Lidi.
Makan selagi panas.
Sangat rangup. Sebab itu kami datang.
Okay.
Bau sedap.
Apa urusan dia?
apa salahnya
Kenapa awak senyap?
Awak pesan ni. takkan nak makan?
Ini bagus.
Gali. Jangan hanya perhatikan saya.
Saya tidak sepatutnya. Saya sedang berdiet.
Itu terlalu banyak.
Saya akan mendapat 500 gram esok.
Gali. Saya akan kembali.
Yu Yiming.
Awak keseorangan?
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang dengan saya...
Saya hanya mengambil beberapa lidi untuk pergi.
saya...
Saya tidak pernah melihat awak minum.
Saya mengelak minum kerana kerja.
baiklah. Biar saya sertai awak.
pelayan. Sedozen bir.
Fikirkan kepala anda. Ya ampun.
Di sini.
Ambil sedikit air.
Nah...
Saya belikan awak sarapan.
Saya terlebih minum kerana saya
terharu dengan pembedahan itu.
Saya masih ingat apa yang berlaku
selepas itu.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Lupakan sahaja.
N-Tiada apa-apa yang berlaku.
Betul ke?
Anda agak berat, dengan cara itu.
Membawa awak memang meletihkan.
Ya, maaf tentang itu.
Ia tidak akan berlaku lagi.
tak mengapa. Ia boleh berlaku.
Tidak tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda terlalu tertekan.
Melepaskan sesekali
sebenarnya baik untuk anda.
Ini bagus.
Ya.
Adakah anda bercakap dengan kakak anda kebelakangan ini?
Tidak.
Dia gembira anda hadir
kolej dewasa.
Anda telah mengemas kini dia tentang saya?
Dia minta saya jaga awak.
Dia boleh beritahu saya sendiri.
Anda agak serupa.
Sama-sama degil.
Anda mengambil berat antara satu sama lain,
tetapi tidak boleh duduk untuk bercakap dengan betul.
Saya harap anda boleh membuka diri
satu sama lain suatu hari nanti,
tanpa utusan seperti saya.
Tidak mengapa.
Pusing.
Sembunyi.
Lari.
tak jumpa.
bagus.
Awak rosakkan pakaian saya.
ini. Sayang.
Ambil.
di mana ia
Cikgu Yu memang baik.
Syabas.
Datang sini.
Cikgu Yu.
Tianzi.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Kami telah menunggu selama-lamanya.
Saya lambat bersiap.
Cikgu Yu, jumpa kawan saya.
Zhou Zeyuan, Encik Zhou.
Dia bintang yang semakin meningkat dalam teknologi.
- Hello, Cikgu Yu.
- Hello.
Cikgu Ma sangat memuji kamu.
Panggil sahaja saya Randy.
Randy.
Ini adalah
Menantu Cik Yu, Xu Yan.
Cikgu Ma.
Hello.
Hello, Cik Xu.
Mari duduk di sana.
saya sediakan
teh kegemaran anda.
Terima kasih, Cikgu Yu.
Tidak hairanlah anda tidak akan bergaul dengan saya.
Anda lebih suka syarikat yang lebih muda sekarang.
Anda lebih mengenali saya, Cik Yu.
saya cuma sayang
menyokong
usahawan muda.
Saya bertemu Randy di forum teroka,
dan kami berjaya melakukannya.
Jadi saya perkenalkan dia kepada awak.
Randy, apa sebenarnya yang awak buat?
Cikgu Yu,
Saya bekerja dalam teknologi perubatan baharu.
Saya memperkasakan sistem perubatan
dengan teknologi canggih,
menjadikan penjagaan kesihatan mudah diakses
dan memperkemas kerja doktor.
Cikgu Yu,
inilah medan terhangat sekarang.
Anak muda hari ini
mempunyai bakat
dan memandu.
Mereka hanya memerlukan sumber dan peluang.
Menyokong mereka
memberi manfaat kepada kita juga.
Ia menang-menang.
Cikgu Yu,
kalau tak silap,
pakaian anda dari
pereka terkenal Itali itu,
Maygeogin, bukan?
Ya, ia adalah model baharu
yang mereka keluarkan tahun ini.
Pereka ini memulakan kerjaya baru-baru ini
dan masih niche.
Hanya sedikit orang yang tahu tentang dia.
Bagaimana anda boleh tahu?
Dia mengadakan pertunjukan fesyen di New York
apabila dia tamat pengajian
daripada Parsons,
dan kami bertemu di sana.
Karya-karya beliau mempunyai kuat dan mengagumkan
gaya peribadi.
Saya fikir orang dalam
industri teknologi dan internet
tidak begitu berminat dengan fesyen.
Tetapi anda seorang ahli.
Ibu, saya akan ambil air panas.
- Maafkan saya.
- Okay.
Ambil masa anda.
Awak tahu, Cik Yu.
Randy terutamanya bekerja pada teknologi,
tetapi dia mempunyai hubungan yang hebat.
Dia mempunyai ramai kawan dari
bulatan fesyen dan seni.
Cita rasa dia tiada cela.
Cik Xu.
Di mana tandas?
Patutkah saya berbincang dengan awak
atau ibu mertua anda
tentang pelaburan?
Zhou Zeyuan.
Randy.
Anda bersikap naif.
Cadangan perniagaan anda
dan penyata kewangan
tidak boleh menipu
ibu mertua saya
atau suami saya.
Lupakan tentang mendapatkan pelaburan.
Sama ada dia melabur
bergantung pada seberapa baik anda berbisik
di telinganya.
Lagipun saya cuma minta
sedikit pelaburan dari dia.
Dia tidak akan peduli tentang itu.
apa maksud awak?
Dalam bulatan ini,
berapa banyak yang anda dapat
tidak sepenting
dari siapa anda mendapatkannya.
Seratus ribu daripada hartawan
adalah lebih berharga daripada
lima juta daripada beberapa ketua pulau.
Bagi pelabur lain,
yang menyokong anda
dan menyokong anda,
adalah kriteria utama mereka
untuk menilai potensi anda.
Sebab itu saya tidak pernah berniat
untuk mempunyai suami anda
membuat pelaburan besar.
Anda mahu menggunakan reputasinya
untuk menarik lebih banyak wang, bukan?
Ia hanya memukul saya
betapa menariknya
wanita bijak melihat.
awak ni menjijikkan.
Biar saya jelaskan.
Tidak.
Xu Yan, awak...
Qiao Yan.
Nama ini menjadikan kita lebih rapat, bukan?
Jangan beritahu saya itu
awak dengan ikhlas
suka Shen Haoming,
bukan wang, status,
atau pengaruh keluarganya.
Saya tidak berhutang penjelasan anda.
Tetapi anda harus tahu
semua yang anda lakukan sekarang
adalah peras ugut dan haram.
Qiao Yan.
Sungguh menarik betapa anda mencuba
untuk melindungi Shen Haoming.
Anda sebenarnya jatuh cinta.
Biar saya ceritakan
kisah yang paling tidak masuk akal
Saya pernah dengar tahun ini.
Penipu biasa berkahwin dengan kekayaan
bukan untuk wang,
tetapi untuk cinta sejati.
Bukankah ini lebih tidak masuk akal
daripada cerita dongeng...?
Syukurlah, ia tidak terbakar.
Bil cucian kering
termasuk dalam pelaburan.
jadi bijak.
sukar dipercayai.
Cikgu Yu, sungguh,
anda juga telah melatih Bu dengan baik.
awak hebat.
Saya sangat kekok.
Saya menyimbah air ke mana-mana
apabila saya membasuh tangan saya.
awak kelakar.
tak apa.
Saya akan suruh Yan bawa
pakaian Haoming.
Anda boleh memakai itu.
- Maaf atas masalah ini.
- Jangan sebut.
Adakah paip Cikgu Yu ada di rumah
terlalu berteknologi tinggi untuk anda?
Ia berbeza dengan saya.
Saya jadi keliru.
Jangan risau.
- Tidak mengapa.
- Baiklah, Encik Shen.
Xu Yan.
Maaf. Trafik sangat teruk.
Encik Shen, gembira berkenalan dengan awak.
Saya Zhou Zeyuan, kawan Xu Yan.
Hello.
Adakah anda makan di sini juga?
Tidakkah Xu Yan memberitahu anda?
Dia menjemput saya ke sini.
Saya telah dibanjiri
dan terlupa untuk memberitahu anda.
tak apa.
Dia kata awak akan jadi
makan tengahari di sini.
- Jadi dia menjemput saya.
- Okay.
Encik Shen, hidangan sudah siap.
- Tetapan meja tambahan.
- Ya, tuan.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪